CAP-423 - Ciência de Dados Geoespaciais

### 2024-12-03 docs-site/manuscript.Rmd
update docs

Dado o grande volume de imagens disponíveis, torna-se essencial o desenvolvimento de abordagens que permitam a filtragem e recuperação de informações com base no conteúdo das imagens. No Sensoriamento Remoto, a recuperação baseada em contexto apresenta diversas aplicações práticas, incluindo o monitoramento ambiental, detecção de mudanças em áreas urbanas, classificação de uso e cobertura da terra e o estudo de desastres naturais

>>>>

Dado o grande volume de imagens disponíveis, torna-se essencial o desenvolvimento de abordagens que permitam a filtragem e recuperação de informações com base no conteúdo das imagens. No Sensoriamento Remoto, a recuperação baseada em contexto apresenta diversas aplicações práticas, incluindo o monitoramento ambiental, detecção de mudanças em áreas urbanas, classificação de uso e cobertura da terra e o estudo de desastres naturais.
